C'est de la folie.
Où a-t-il pu aller dans son état ?
Shoot !
Faux × et × vrai
Comptes-tu te battre ?
Vas-tu renoncer à ton idée première
et te jeter dans l'inconnu ?
Non, tu n'en es pas capable.
Smoke Jail désactivé.
Je salue ta détermination.
En y réfléchissant bien,
c'était simple :
ta chrysalide n'était pas spontanée.
Tu l'as créée
après avoir compris mon objectif.
C'était donc un de tes pouvoirs.
Bref, un piège !
Ton absence de réaction
quand j'ai brandi ma pipe
a achevé de me convaincre.
Il était impossible
que tu n'aies pas
le moindre début de réaction.
Quinze minutes.
C'est le temps que j'ai estimé
qu'il te faudrait
pour décider de lever
ta barrière de fumée.
Je comptais m'évader discrètement
durant ce laps de temps
et ainsi me déplacer à ma guise.
J'imagine que tu m'avais enfermé
pour me séparer du roi,
n'est-ce pas ?
Ainsi, tes camarades auraient déduit,
en voyant ta prison de fumée,
que j'en étais toujours prisonnier.
J'aurais profité de cette erreur
pour les tuer furtivement.
Je pensais
que tu hésiterais assez longtemps
pour que j'aie le temps
d'accomplir tout ça.
Tu pensais que je resterais
15 minutes devant un cocon vide ?
Tu m'as sacrément sous-estimé.
Au contraire, je t'ai surestimé !
Bien trop !
Il s'est dispersé en particules.
S'il s'était échappé
du Smoke Jail comme ça,
je n'aurais évidemment rien pu voir.
Tu aurais dû attendre davantage.
Car fuir n'était pour moi
qu'un pis-aller.
À vrai dire,
j'étais plutôt embarrassé
d'être enfermé dans ta prison.
Un peu de logique !
Tu te contredis !
Tu pouvais parfaitement t'échapper !
Parce que c'est
tout ce que je pouvais faire.
Enfin, à ce moment-là.
Je pensais que tu étais
un bien meilleur soldat.
Concentré sur ton objectif,
fidèle à sa mission !
Mais tu t'es précipité
et tu as désactivé ta prison !
Je te remercie sincèrement.
Merci !
- Merci.
- Merci !
Merci.
- Merci.
- Merci !
Deep Purple !
Fuyons !
Je ne peux pas les détruire ?
Ils se décomposent
et se recomposent ?
Il est invincible ?
Merci !
Et au revoir !
Ne te laisse pas avoir.
C'est une stratégie psychologique.
Attaquer sa chrysalide
était la meilleure option.
Stop.
En ressassant le passé,
je ne fais que jouer son jeu.
Maintenant,
je dois déterminer son objectif
et l'arrêter !
Il va retrouver les autres gardes
et éliminer ses ennemis.
Puis il ira retrouver son roi.
C'est certain !
On a les mêmes intérêts.
Parfait !
Je t'emprunte ça !
Il est rapide !
Tu permets que je m'en débarrasse ?
Il m'a eu. Je ne peux plus
sortir de nouveaux coups.
Si j'annule mon Deep Purple,
je serai désarmé.
Je vais devoir tenir
avec cette seule technique.
Hé, c'est toi...
le psychokinétique ?
Qu'est-ce que t'as fait
de Shoot, salaud ?
Hein ?
J'ai 89 soldats.
Je ne peux pas en produire plus.
Je vais tout faire
pour aider Knuckle !
J'ai compris ton but.
Tu auras droit à un coup.
En échange...
je prendrai ta vie !
C'est bon, il n'y a personne.
On peut s'enfuir maintenant. Viens !
Il avait juré
qu'on serait en sécurité ici !
En plus,
Leoru est devenu injoignable.
Si mon ventre s'est dégonflé,
ça veut dire
que Djitô s'est fait tuer.
Et on est sans nouvelle de Furatta.
Moi, j'en ai assez.
Je m'en vais
et un jour je serai reine.
Alors, je ferai de toi
ma vice-reine. Ça te va ?
Au secours...
Je vous en prie, sortez-moi de là.
Au secours !
Oh, secrétaire Bizev.
Ça n'a pas l'air d'aller.
Mes jambes sont coincées.
Laissons-le, on y va.
C'est dangereux, ici.
Hein ?
Attendez, je vous en supplie !
Je vais mourir.
Comment veux-tu que je soulève ça ?
C'est impossible.
Alors, appelle quelqu'un, au moins.
On s'est mal compris !
Je veux m'enfuir d'ici
au plus vite !
Mon boss a disparu,
le roi est injoignable
et le palais a été retourné.
Je n'ai plus aucune raison
de rester ici !
Tu auras ce que tu veux !
Le sous-sol regorge de trésors.
Si tu m'aides, je te donnerai
tout ce que tu veux.
Alors pitié, sors-moi vite d'ici.
Où ça, au sous-sol ?
Tout au bout de l'abri,
il y a une zone réservée aux généraux.
C'est moi qui en gère les trésors.
Je suis le seul à pouvoir
y aller librement.
Tout ce que je veux ?
C'est bien ça ?
Tiens ta promesse.
Sinon, je te tue, OK ?
À moi les trésors !
Je suis à bout.
Ce pays est fichu.
Le fait qu'on nous ait bombardés
sans que je sois consulté avant
en est la preuve.
Il ont dû trouver l'excuse parfaite
en décrétant ces fourmis
"armes vivantes".
Si les alliés me capturent,
ils me forceront à avouer
ce qui les arrange.
Je serai enfermé à vie
ou réduit au silence.
Je refuse d'être capturé.
Je m'enfuirai à tout prix !
Et voilà, plus de fumée.
Je vais retourner au palais,
évaluer la situation
et rejoindre le roi.
J'imagine que si je le rejoins,
le roi sera passablement énervé.
Le roi des mouches
BELZEBUTH
Chers fragments de moi-même !
Déterminez la position et
la situation des gens dans le palais !
Le Belzébuth de Pufu
lui permet
de décomposer son corps
en fragments de taille nanométrique.
Il peut se diviser en fragments
de tailles et nombre variables.
Plus ils sont petits,
plus ils sont nombreux.
Mais son corps d'origine, lui,
ne peut devenir plus petit
qu'une abeille.
Homme à la fumée,
si tu n'avais pas levé ta barrière,
je n'aurais pas pu en sortir.
Ma puissance de combat
en aurait été divisée par deux.
Tu manipules toi-même des clones,
tu devrais savoir
que leur puissance est toujours
inférieure à celle de l'original.
Mon corps principal libéré,
je n'ai plus de point faible.
Tu as perdu.
Tu aurais dû hésiter un peu plus.
Tu aurais fini par comprendre
que mon cocon était vide,
et tu te serais demandé
si je m'étais bien enfui de ta fumée.
Même si j'avais tenté
de t'appeler de l'extérieur,
tu te serais demandé
si c'était bien moi.
Ce que je t'ai exposé tout à l'heure
n'était qu'un plan
de la dernière chance.
Ce ne sont jamais que des ersatz
de moi qui auraient pu
attaquer tes amis.
Si certains d'entre eux
sont aussi forts que toi,
ils auraient subi des pertes
mais auraient fini par comprendre
que j'étais un faux.
À ce moment-là,
tu aurais découvert la vérité
et tu aurais compris
que j'étais encore emprisonné.
Tu aurais déduit
la nature de mon pouvoir
et tu m'aurais découvert sans peine.
Et sous cette forme,
je n'aurais alors eu
aucun moyen de te résister.
En clair,
si tu t'en étais tenu
à ton plan de départ,
tu aurais perdu quelques camarades,
mais tu aurais sûrement pu
me vaincre.
J'avais estimé
cette probabilité à 10 %.
C'est dire si j'avais
de l'estime pour toi.
J'imagine que c'est cette explosion
qui t'a déstabilisé.
Dommage pour toi !
Mais grâce à ça, je suis libre !
Maintenant, je dois évaluer
la situation au palais !
Juste avant l'assaut,
Morau était déjà loin
d'être au mieux de sa forme.
Et c'est dans une situation
d'extrême tension que Morau
avait engagé avec Pufu
une guerre des nerfs.
Il ne fait aucun doute
que la fatigue et l'impatience
l'avaient poussé à la faute.
Mais c'est aussi cela
qui lui avait permis d'aider Knuckle
et d'éviter que celui-ci
se retrouve seul face à Yupî.
Finalement,
on pouvait dire que Morau
avait désactivé son Smoke Jail
au meilleur moment possible.
En outre,
cela n'était pas
le fruit du pur hasard,
mais bien le résultat de toute
l'expérience qu'il avait accumulée.
Juste après le début de l'assaut,
Morau avait comparé
la puissance de l'ennemi
à celle de ses camarades.
Il avait inconsciemment senti
qu'ils avaient été trop optimistes.
Il avait compris
que ses amis tiendraient
bien moins longtemps que prévu.
Finalement,
il n'avait décidé d'attaquer le cocon
que pour s'épargner le dur choix
de lever son Smoke Jail
pour aller aider ses amis.
C'est la ruse et la sagesse
de Morau au combat
qui avaient sauvé ses amis.
Il veut se mêler à ses doubles
pour m'attaquer, hein ?
Mais cette fois, je riposterai !
Il a eu 5 soldats. Il en reste 84 !
La fumée reste de la fumée.
Le contact n'est pas le même.
Quand le vrai me frappera,
je le sentirai tout de suite.
Et c'en sera fini de lui !
Encore 75.
72.
Encore 70.
Pitô et la fille
sont dans la tour ouest.
Pitô semble soigner la fille.
Juste à côté,
un ennemi a l'air pensif.
3 personnes sont à l'entrée
de l'abri souterrain.
Hina, une fourmi-soldate et Bizev.
Ils vont peut-être au sous-sol.
Werrufin est derrière
et semble les prendre en filature.
La fille a dû être touchée
par une flèche du dragon.
Mais pourquoi le garçon
n'attaque-t-il pas Pitô ?
Est-ce un ami de la fille ?
Une personne
dans une chambre de la tour est.
C'est l'humaine capturée
il y a quelques jours.
Elle devrait bientôt éclore.
Ici, ça chauffe.
Ça grouille d'ennemis.
1, 2, 3...
Mais Yupî les élimine.
Yupî et environ 50 ennemis
sont au nord-ouest du palais.
Je vois l'homme à la fumée
et une flopée de racailles.
Et un truc joufflu avec une antenne.
Allégeance inconnue !
Serait-ce
un nouveau pouvoir de Yupî ?
Il n'y a qu'une racaille,
le reste, c'est de la fumée.
Si les clones ne reviennent pas,
c'est que cette pipe
était bel et bien indispensable.
Yupî devrait retrouver l'original
en moins d'une minute.
Le roi n'est pas là !
Où est-il ?
Revenez tous au plus vite !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tous tes clones disparaissent !
Je suis trop rapide
pour que tu aies le temps
de m'attaquer.
Je vais volontairement
te laisser une ouverture.
Tu ne voudras pas la laisser passer.
Soyons discret.
Soyons naturel.
Allez, maintenant !
Viens !
Lui aussi ?
Ordure !
Tu as enfin compris ?
Demeuré.
L'original n'a jamais été ici.
Je vais te crever !
Tu vois que tu es là !
Évidemment !
Une explosion d'aura ?
C'est Yupî ?
Il peut utiliser cette technique
comme ça ?
Ça m'intrigue,
mais ma priorité,
c'est de savoir où est le roi.
Merci, boss !
Sans cette "condition",
j'aurais foncé tête baissée !
Écoute bien.
Je n'enverrai
tes "doubles en colère"
que si tu pètes un câble
et que tu es totalement aveuglé.
Si tu les vois, tu te mêleras à eux
et tu réfléchiras bien
à ce que tu dois faire.
Ouais, ouais, ça va, j'ai compris !
Maintenant que j'y réfléchis
la tête froide,
je sais qu'il n'a pas pu
emmener Shoot.
Cela dit,
il n'était pas en état de bouger.
Alors qui l'a emmené ?
Merde !
Arrête de cogiter !
Je ne peux pas me déconcentrer
face à cet ennemi !
Où...
Où suis-je ?
Tiens...
On est mal !
Il faut y aller
avant que la route soit bloquée !
Bon sang !
Bizev est à moi !
Je ne peux pas agir
avant de connaître leurs pouvoirs.
Ne t'approche pas
davantage.
Pufu !
Prochain épisode :
"Défaite et Honneur".
Moi, c'est Gon !
C'est tout.
Moi, c'est Kirua !